<div dir = "rtl">

# الواجب الثالث  💚
## 💚 الـA ListView 💚
### الخطوات:- 


1. قم بعمل تطبيق بطريقة ListView كمثال ( فيديو قيمز - او الملاعب المتاحة بدولة الكويت - مطاعم ومقاهي - أي شيء في بالكم )

2. أنشئ صفحة تفاصيل بسيطة

3. أضف زر لحذف عنصر


<img src="https://cdn.discordapp.com/attachments/813579845433819136/991134861249237103/unknown.png"/>
<img src="https://cdn.discordapp.com/attachments/813579845433819136/991134908779077733/unknown.png"/>


### بونص !✨

 1. نستعمل CardView في تصميم عناصر          الـ ListView بحيث يجعل حواف العناصر ناعمة ومنحنية

2. أستعمل مكتبة SnackBar وأضف AlertDialog

بالتوفيق طلبتنا الأعزاء🤗

